				 @@@@@@ ORE DE IMPLEMENTARE @@@@@@

	Am implementat jocul in aproximativ 80h, insa mult din timp mi-a fost ocupat
de testarea lui efectiva. Am facut multe afisari grafice, am testat mult pentru
a verifica si intelege modul de functionare Ncurses. 

					@@@@@@ IMPLEMENTARE @@@@@@

	Initial, am incercat sa implementez printarea unui box, a unei cutii pe 
mijlocul ecranului cu niste caractere. Am adaugat apoi niste stringuri,
indreptandu-ma spre realizarea meniului. Am creat stringurile necesare meniului 
si optiunile acestuia: New Game, Resume Game, Quit si am implementat o optiune 
in plus, optiunea de Info prin care am atasat niste informatii istorice si etice
legate de jocul Battleship, niste modificari ce le-a suferit de-a lungul timpului.
Am creat posibilitatea de a naviga prin meniu si am adaugat si un Logo si pe
pagina principala a meniului. M-am folosit mult de atributele existente in 
biblioteca ncurses, de ex: bold, blink, culori destul de multe pe ecran. 
	Am citit fiecare fisier din cele introduse ca argument, si am creat o rando-
mizare ce are loc de fiecare data pentru numarul hartii, generand harti diferite
la inceputul jocului.
	Am creat apoi doua griduri formate din caractere pe pagina principala a 
jocului, dupa care am citit din fiecare fisier configuratia acestuia, adaugand-o
ulterior pe gridul personal, cel din dreapta. Pentru configuratia gridului
calculatorului, am generat doua numere random pentru fiecare pozitie de pe o 
matrice creata. Am generat in acelasi timp un alt numar, necesar pentru o 
directie random: sus, jos, stanga, dreapta, pentru a randomiza si directia pt
crearea tipului de nava. Am pornit cu crearea navei de 4 patrate, descrescator,
pana la cea de 1 patrat. La fiecare creare a unei nave, am bordat-o, 
inconjurand-o cu caractere de 0, necesare pentru a cunoaste distanta de 1 patrat
care este impusa pentru urmatoarea nava. Am testat de fiecare data daca in 
coordonata respectiva nu se afla vreun caracter, pentru evitarea suprapunerii
navelor. 
	Am implementat si verificat la fiecare lovitura pozitiva, o afisare a 
patratului in culoarea verde, iar in caz contrar in rosu. Am implementat cu 
succes si optiunea de Destroy in Advance si am adaugat o optiune de Auto-Play,
ce face ca userii cei doi sa poata juca automat. Am afisat loviturile reusite
pe care fiecare player le are asupra oponentului, de fiecare data cand acestea
au loc. La finalul jocului, va fi afisat castigatorul si la introducerea unei
taste, va aparea meniul principal cu optiunea inceperii unui nou joc.
